Прописные истины
Связующее чисел и букв
Роковое число 23 (двадцать три) - интересный фильм
1408 (одна тысяча четыреста восемь) - жуткий фильм по книге Стивена Кинга.
Единица со ста нулями произносится как "Гугол"(googol)
Ученные доказали, что 1653986596 человек слишком ленивы, чтобы прочитать это число
100500.00р (очень много денег)
Просуммируйте все числа в рулетке казино. Получится «число дьявола» — 666.
Самое большое число, имеющее название - центильон. Это единица с 600 нулями.
Термин «цифра» в переводе с арабского означает «ноль»
Не имей 100(сто) рублей, а имей 100(сто) друзей.
50(пятьдесят) оттенков... А впрочем... Неважно
Круглые числа всегда лгут. (С) Сэмюэл Джонсон
Всё сущее есть число. (C) Пифагор
В сочетании цифр есть безусловная магия, не чувствуют ее лишь люди, начисто лишенные воображения. 
(С) Борис Акунин. Весь мир театр
Единица — самое одинокое число.
Миром правят цифры!(C) Пифагор
Слова вместо чисел, и числа вместо слов.
Из нулей легко сделать цепь. Станислав Ежи Лец